= ម្ចាស់ក្សត្រីនៃការវាយប្រហារ =
=ភាគទី១៧=
អ្នកស្រី ហុង
តើអ្នកចង់ឆ្លៀតឱកាសនេះ
ត្រឡប់ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំទេ?
សុខភាព​របស់​នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច
​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដ៏​យូរ​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ។
ស្រុកឡៃមិនឆ្ងាយទេ។
យើងនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ។
ការនឹកផ្ទះរបស់ខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
នេះស្របពេលជាមួយនឹងដំណើររបស់ Lady Xu ។
ខ្ញុំសុំការយល់ព្រមពីអ្នក។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្នកចូលរួមបន្ថែមទៀត
ដើម្បីថែទាំអ្នក។
- សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គម្ចាស់។
(Xu Residence)
ឪពុក។
ម្តាយ។
ល្អ
អ្នក​បាន​ស្គម​ជាង​មុន។
យើងបានរង់ចាំ
សម្រាប់ថ្ងៃនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ផ្ទះហើយ។
- ឱ្យខ្ញុំមើលអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- ឪពុក។ ម្តាយ។
នេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីភូមិគ្រឹះ
ស្ត្រី ហុង.
ជំរាបសួរ លោកស្រី ហុង។
លោកគ្រូ Xu
យើងជួបគ្នាចុងក្រោយ។
លីនឡាង
នេះគឺជាព្រះអម្ចាស់ ទ្រង់ជាចៅក្រម។
ជំរាបសួរ, Lady Hong ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងតាមប្រមាញ់អ្នករត់គេចខ្លួន?
មានន័យថាអ្នកក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់នាង?
យើងបានដាក់អន្ទាក់ដែលមិនអាចគេចផុតបាន។
នាងនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកស្រី ហុង
ការធ្វើដំណើរត្រូវតែនឿយហត់។
ចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
សម្រាកមួយរយៈ។
អ្នកពិតជាបានទាយអ្វីៗទាំងអស់។
នាងនឹងលាតត្រដាងពីគុណវិបត្តិរបស់នាងឆាប់ៗនេះ។
ពេល​នេះ​នាង​បាន​ត្រឡប់​មក​ស្រុក​ឡៃ​វិញ​ហើយ​។
នាងប្រាកដជានឹងទៅគ្រោង
ជាមួយ Lin Hong'er ។
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ចាប់​ពួក​វា​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
យល់។
រង់ចាំ។ វាមិនទាន់ស្អាតទេ។
នេះ? នេះមានតម្លៃ។
ទៅឥឡូវនេះ!
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
កំពុងរកមើលនរណាម្នាក់?
តើស្រុកកំណើតរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ស្តាប់។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីផ្ទះនេះ។
ឃាតកម្មបានកើតឡើងនៅទីនោះ។
ផ្ទះខ្មោច។
ពិតប្រាកដ។
នោះ Lin Hong'er
នាំ​ឲ្យ​ភូមិ​ទាំង​មូល​អាម៉ាស់។
ក្មេង​ស្រី​ដែល​មិន​ដឹង​គុណ​នោះ។
សម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់នាង។
អារក្សសម្លាប់។
សត្វអាក្រក់នោះ។
ប្រសិនបើយើងឃើញនាង,
យើងនឹងបញ្ជូននាងទៅតុលាការ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ទៅតុលាការ។
នាងសមនឹងទទួលមរណភាព។
(ខ្ញុំនឹងដេញ Xu Ziyi ចេញ)
(និងកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកភូមិ)
(អ្នកក្លែងបន្លំធ្វើជា Lin Hong'er ។ )
បញ្ជូន​នាង​ទៅ​គុក!
មនុស្សចាស់ចិត្តល្អបែបនេះ។
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែឮពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថាមាននរណាម្នាក់បានឃើញនាង។
ពិតជា?
សុភាពនារី ចង់បានបន្លែទេ?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- មកមើល។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
គុណភាពបុព្វលាភទាំងអស់។ មើល។
ប្រាជ្ញារបស់អ្នកឈ្នះ។
នាងត្រូវតែជួប Lin Hong'er ។
នាងនឹងរត់!
តោះទៅ។
ទៅ!
-ចូល!
លោកម្ចាស់អើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើស្ត្រីនៅឯណា?
នាងបានទៅវិធីនោះ។
បន្ទាប់ពីនាង!
- តោះ!
- ដេញនាង! ផ្លាស់ទី!
អស់ផ្លូវហើយ!
ចាប់នាង!
ទៅ!
តើនាងនៅឯណា?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ជា​ទី​ស្រឡាញ់?
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំជាឃាតករ
លី-លីន...
នៅទីនោះ! ទៅ! បន្ទាប់ពីនាង!
ខ្ញុំបានលឺ Lin Hong'er ត្រលប់មកវិញ
ពីរបីថ្ងៃមុន។
មិននឹកស្មានថាវាជាការពិត។
តើ Lin Hong'er
ជាអ្នកសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់នាងទេ?
នាងបានត្រឡប់មកវិញ?
ឈប់!
- លោកម្ចាស់អើយ បន្ថយល្បឿន។
-កុំរត់!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បន្ទាប់ពីនាង!
តោះទៅ។
លោកម្ចាស់អើយ!
តើ​នាង​មាន​បំណង​អាក្រក់​ខ្លះ​ទេ?
នាងកំពុងលេងខ្ញុំ។
ទឹក...
លោកម្ចាស់។
ដំណឹងអាក្រក់។
Lady Xu បាត់ខ្លួន។
Lin Hong'er ចង់សងសឹក Lady Xu ។
ប្រសិនបើ Lady Xu បាត់ខ្លួន
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ទៅរកនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំ?
បើបរាជ័យ យើងនឹងស្លាប់!
កុំត្រឡប់មកវិញដោយគ្មាននាង!
មើលទៅ Lin Hong'er ។
នាង Lin Hong'er មែនទេ?
អូនអើយ!
វាពិតជារបស់នាង។
នាងនោះហើយ។
លីន ហុងអឺ?
- វាពិតជារបស់នាង។
- ច្បាស់ជានាង!
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
តើនាងមិនស្លាប់ទេ?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាំង​ថ្ងៃ។
នាងថែមទាំងសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់នាងទៀតផង។
នាងសមនឹងទទួលមរណភាព!
-ឃាតក!
ខ្ញុំមិនមែន Lin Hong'er ទេ។
សត្វតិរច្ឆាន!
ម្តាយរបស់អ្នក...
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយនាងតាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំបានមើលនាងរៀបការ។
យើងសម្រាលកូននៅថ្ងៃតែមួយ។
យើងចិញ្ចឹមកូនរបស់យើងជាមួយគ្នា។
នាង​ជា​ព្រលឹង​ដ៏​ល្អ​មួយ​ណា​!
បិសាច!
អ្នក​សាហាវ​!
សត្វតិរច្ឆានអើយ!
សាហាវជាងសត្វទៅទៀត!
ខ្ញុំមិនមែន Lin Hong'er ទេ!
អ្នកគឺ Lin Hong'er!
សត្វតិរច្ឆាន!
សាហាវ!
សត្វតិរច្ឆានអើយ!
ឈប់!
-ឈប់!
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
បើកផ្លូវ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​គ្មាន​បេះដូង។
តើអ្នកជានរណា?
ឆ្មាំ!
បាទលោកម្ចាស់។
ដាក់គុក Lin Hong'er ។
យល់។
- អស្ចារ្យ!
- ចាក់សោនាង!
ខ្ញុំមិនមែន Lin Hong'er ទេ។
ផ្លាស់ទី!
លែងខ្ញុំទៅ!
វាចប់ហើយ។
Lin Hong'er ច្បាស់ជាបានចាប់ Lady Xu ។
ចប់ហើយ!
លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់អើយ!
ដំណឹង​ល្អ!
តើ​មាន​ដំណឹង​អស្ចារ្យ​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
ទេ!
លោកម្ចាស់អើយ!
Lin Hong'er ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ពិតជា?
ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
មាននរណាម្នាក់ទើបតែរាយការណ៍
ថាគាត់បានឃើញ Lin Hong'er ។
មន្ត្រីអត្រានុកូលដ្ឋានបានដឹកនាំក្រុមដោយផ្ទាល់។
លីន ហុងអឺ
គឺអាក្រក់ទាំងស្រុង
និងអន់។
លើកនេះ មន្ត្រីអត្រានុកូលដ្ឋាន
ចាប់នាងដៃក្រហម។
ប្រជាជនអបអរសាទរចំពោះការយល់ព្រម។
ពួកគេថែមទាំងសរសើរអ្នកថាមានប្រាជ្ញា។
ពិតណាស់!
បើទោះជាមន្ត្រីអត្រានុកូលដ្ឋានបានធ្វើការចាប់ខ្លួនក៏ដោយ
វាគឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំដែលបានបើកដំណើរការវា។
ដាច់ខាត។
តោះទៅ។
ដឹកនាំផ្លូវ។
សូមលោកម្ចាស់។
គាត់
អ្នក​បាន​ចាប់​ខ្លួន Lin Hong'er...
លោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថា Lin Hong'er ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជាពិសេស
ដើម្បីផ្តល់សក្ខីកម្មប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាង។
ល្អ
បុគ្គល​មាន​ប្រាជ្ញា​ដឹង​ថា​ពេលណា​ត្រូវ​ឲ្យ​ផល។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីបង្វែរស្លឹកថ្មី។
នាំឱ្យខ្ញុំមានការធូរស្បើយដ៏អស្ចារ្យ។
លោកម្ចាស់អើយ!
នាង​អះអាង​ថា​ស្និទ្ធ​នឹង Lin Hong'er។
តើពាក្យរបស់នាង
គួរឱ្យទុកចិត្ត?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានត្រួតពិនិត្យករណីនេះ។
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន គ.
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំចាប់បានហើយ។
អ្នក...
អ្នកបានរួមគំនិតជាមួយគ្នា។
តើអ្នកជា Lin Hong'er ឬ Lady Xu?
អុញ!
លោក ឡៃជីន
អ្នក​ជា​សត្វ​ក្បត់។
បាទ!
វាគ្រាន់តែជាពន្លឺនេះ។
Y-អ្នកជា Lady Xu?
ហ - តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ចាប់​ខុស​!
លោកម្ចាស់អើយ អ្នកយល់ខុសហើយ។
នាង...
នាង​ត្រូវ ​បាន​អ្នក​ជិត​ខាង​របស់​គ្រួសារ Lin បដិសេធ
ហើយ ​អតីត​សមគំនិត​របស់​នាង ​បាន​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ ។
នាង...
នាង​ពិត​ជា​មិន​ច្បាស់
ឧក្រិដ្ឋជនដ៏សាហាវ
ដែលសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់នាង។
នាងមិនមែនទេ!
លោកម្ចាស់។
ចេញទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំនឹងសួរនាងដោយខ្លួនឯង។
ចាកចេញ!
លោកម្ចាស់។
ចុះពេលនេះ?
លោកម្ចាស់អើយ!
នរណាម្នាក់កំពុងវាយស្គរ។
គាត់
ដោះស្រាយរឿងនេះ។
- យល់។
- លោកម្ចាស់!
ពួកគេជាជនរងគ្រោះនៃសំណុំរឿងគ្រួសារ Lin ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​មាន​ភាព​អយុត្តិធម៌​ធ្ងន់ធ្ងរ។
បើកផ្លូវ!
The Perfect គឺនៅទីនេះ។
នាំអ្នកដាក់ញត្តិទៅសាល។
យល់។
លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
- ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
- លោកម្ចាស់!
Lin Hong'er គឺគ្មានកំហុស។
នាងមិនបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយទេ!
លុយគឺសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ទឹកឱ្យនាងបានទេ?
ក្បួន​ដង្ហែ​មង្គលការ​របស់​វិមាន
​កំពុង​ដំណើរ​ការ​ហើយ។
វានឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែក។
តើខ្ញុំគួរជូនដំណឹងដល់ Xiao Xian
ដើម្បីដើរតាមផ្លូវផ្សេង
ហើយយកអ្នកចេញពីគុក?
អ្នក...
តើអ្នកមិនព្យាយាមលួចជីវិតនាងទេឬ?
នេះគឺជាការពិត
នាងពិតជាស៊ូទ្រាំ។
(ការសាកល្បងកំពុងបន្ត។ )
(ហេតុអ្វីបានជាលោក Xu បញ្ជូននរណាម្នាក់មកទីនេះ?)
តើអ្នកបម្រើ Master Xu ទេ?
អស្ចារ្យណាស់!
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច
ចំពោះស្ថានភាពរបស់ Lady Xu?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​យក​នរណា​ម្នាក់​រួច​ទៅ​ហើយ។
ដើម្បីដោះស្រាយនេះ?
នរណាម្នាក់?
ពីរនាក់នោះមកពីគ្រួសារលូ?
Luos ត្រូវបានសូកប៉ាន់ដោយលោក Xu ។
អ្នកដឹងរឿងនេះច្បាស់។
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែល្ខោនរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្របូកច្របល់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្អាក​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ
ហើយបានមកភ្លាមៗ។
តើអ្នកនិយាយថាទាំងនេះត្រូវបានរៀបចំ
ដោយ Master Xu?
ឥឡូវនេះទីក្រុងទាំងមូលដឹងថា
Lin Hong'er នៅមានជីវិត។
ហើយ Lady Xu ត្រូវបាននាំយកទៅឆ្ងាយ
ក្នុងពេលថ្ងៃភ្លឺ។
តើអ្នកមានបំណង
បង្ហាញអាថ៌កំបាំងជាសាធារណៈ
តើ Lady Xu និង Lin Hong'er
មើលទៅដូចគ្នាទេ?
ដើម្បីដាក់វាឱ្យត្រង់,
តើអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
រាល់បញ្ហា?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ដាច់ខាត។
ដូច្នេះ
មានតែ Lin Hong'er ប៉ុណ្ណោះ
ដែលអាចជាអ្នកចាប់ខ្លួន។
មាន
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
បើកករណីឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​បើក​ករណី​នេះ​ឡើង​វិញ​។
យើងត្រូវការពិរុទ្ធជន។
ខ្ញុំបានរៀបចំ
ពិរុទ្ធជនរួចហើយ។
ទីបន្ទាល់របស់គ្រួសារ Luo
នឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងឱ្យបានច្បាស់លាស់។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងលុបចោលសាលក្រមរបស់ Lin Hong'er ឥឡូវនេះ។
នំជាមួយតែជំនួសឱ្យស្រា។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ
​យុទ្ធ​សា​ស្រ្ត​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងក្រឡាប់វាភ្លាមៗ។
???វាសនាចាប់ផ្តើមនិងបញ្ចប់ ខ្ញុំស៊ីអតីតកាល???
ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ហូរ​ចូល​មិន​ចេះ​ចប់???
???ពេលរដូវផ្ការីក ខ្ញុំឃើញការពិត???
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះយើងផ្លាស់ប្តូរ???
???ចង្កៀងត្រជាក់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកសន្សើមផ្កាពពែ???
???ពិភពលោកប្រែប្រួលដូចទឹកហូរទៅខាងលិច???
???ភ្លៀងធ្លាក់ជ្រោះភ្នំ ប្រមូលទុក្ខ???
???ក្នុងទីធ្លាជ្រៅ ដៃរសាត់ដាច់???